Repository: TencentBlueKing/bk-audit
Catalog: src/backend/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: End Time
zh_cn: 结束时间

source: Page
zh_cn: 页码

source: Page Size
zh_cn: 单页数量

source: Total Pages
zh_cn: 总页数

source: Total
zh_cn: 总数

source: Events
zh_cn: 事件

source: Strategy ID
zh_cn: 策略ID

source: Last Operate Time Timestamp(ms)
zh_cn: 最后处理时间戳(ms)

# 字段显示名
source: Field Display Name
zh_cn: 字段显示名

# 字段ID
source: Field ID
zh_cn: 字段ID

# 订阅结果行
source: Subscription result row
zh_cn: 订阅结果行

# 透传 BKBase 查询结果，字段结构由订阅配置决定
source: BKBase results are returned as-is; fields depend on the subscription configuration
zh_cn: 透传 BKBase 查询结果，字段结构由订阅配置决定

source: Authorized Time Timestamp(ms)
zh_cn: 授权时间戳(ms)

source: Risk Type
zh_cn: 风险类型

source: Tags
zh_cn: 标签

source: Event Content
zh_cn: 事件详情

# 是否通过BKBase查询
source: Query via BKBase
zh_cn: 是否通过BKBase查询

source: Risk Level
zh_cn: 风险等级

# 关联事件字段筛选
source: Related event field filters
zh_cn: 关联事件字段筛选

# 关联事件字段排序需同时指定事件筛选条件
source: Sorting by related event fields requires specifying event filters
zh_cn: 关联事件字段排序需同时指定事件筛选条件

# 关联事件字段排序需在筛选条件中包含字段：%s
source: Sorting by related event fields must include the field in filters: %s
zh_cn: 关联事件字段排序需在筛选条件中包含字段：%s

source: Risk View Type
zh_cn: 风险视图类型

# 未配置审批流
source: Approve Service Not Set
zh_cn: 未配置审批流

# 处理套餐名称重复
source: Tool Name Duplicate
zh_cn: 处理套餐名称重复

# 适用范围匹配值异常
source: Scope Invalid
zh_cn: 适用范围匹配值异常

# 规则名称重复
source: Risk Rule Name Duplicate
zh_cn: 规则名称重复

source: Misreport Description Not Set
zh_cn: 误报说明未设置

source: Rule Name
zh_cn: 规则名称

source: Update User
zh_cn: 更新人

# 处理说明
source: Deal Desciption
zh_cn: 处理说明

# 新处理人
source: New Operator
zh_cn: 新处理人

source: Risk IDs
zh_cn: 风险ID列表

source: Event Basic Field Configs
zh_cn: 事件基本字段配置

source: Event Data Field Configs
zh_cn: 事件数据字段配置

source: Event Evidence Field Configs
zh_cn: 事件证据字段配置

source: Risk Meta Field Config
zh_cn: 风险元字段配置

source: Sync BKM Alert Failed
zh_cn: 同步监控告警异常

source: Generate Risk Failed
zh_cn: 风险生成异常

source: Process Risk Ticket Failed
zh_cn: 自动处理风险异常

source: ProcessClass: %s RiskID: %s(%d/%d) Error: %s
zh_cn: 处理方式: %s 风险ID: %s(%d/%d) 异常信息: %s

# 风险自动流转失败，转为安全接口人处理
source: Risk auto process failed, trans to security person
zh_cn: 风险自动流转失败，转为安全接口人处理

source: Control Type Name
zh_cn: 控件类型名称

source: Strategy V2
zh_cn: 策略 (V2)

source: Upgradable
zh_cn: 可升级

source: Disabled
zh_cn: 已停用

source: Start Failed
zh_cn: 启动失败

source: Update Failed
zh_cn: 更新失败

source: Stop Failed
zh_cn: 停用失败

source: Delete Failed
zh_cn: 删除失败

source: Starting
zh_cn: 启动中

source: Updating
zh_cn: 更新中

source: Stopping
zh_cn: 停用中

source: Equal
zh_cn: 等于

source: NotEqual
zh_cn: 不等于

source: Regex
zh_cn: 正则

source: NotRegex
zh_cn: 正则(不匹配)

source: Include
zh_cn: 属于

source: Exclude
zh_cn: 不属于

# 致命
source: Fatal
zh_cn: 致命

# 预警
source: Warning
zh_cn: 预警

# 提醒
source: Remind
zh_cn: 提醒

source: Event Log
zh_cn: 操作日志

source: Asset Data
zh_cn: 资产数据

source: Other Data
zh_cn: 其他数据

source: Static
zh_cn: 静态

source: Public Field
zh_cn: 公共字段

source: Extend Field
zh_cn: 拓展字段

# 规则策略
source: Rule
zh_cn: 规则策略

# 模型策略
source: Model
zh_cn: 模型策略

source: Link Table Name
zh_cn: 联表名称

# Updated At
source: Update At
zh_cn: 更新时间

# Updated By
source: Update User
zh_cn: 更新人

source: Created At
zh_cn: 创建时间

source: Created By
zh_cn: 创建人

source: Link Table Data
zh_cn: 联表数据

# 基本字段
source: Basic Fields
zh_cn: 基本字段

# 证据字段
source: Evidence Fields
zh_cn: 证据字段

# 风险元字段
source: Risk Metadata Field
zh_cn: 风险元字段

source: Control Changed
zh_cn: 控件切换

source: Strategy Pending
zh_cn: 策略处理中

source: Empty Fields
zh_cn: 字段为空

source: Strategy Status Unexpected
zh_cn: 策略状态异常

# 调度周期超过允许的范围(%s天)
source: Schedule period grater than %s day
zh_cn: 调度周期超过允许的范围(%s天)

# 联表存在关联策略
source: Link Table with associated strategies.
zh_cn: 联表存在关联策略

# 策略类型不支持
source: Policy type not supported
zh_cn: 策略类型不支持

# 策略类型不可修改
source: Policy type cannot be modified
zh_cn: 策略类型不可修改

# 联表配置错误
source: Link table configuration error
zh_cn: 联表配置错误

# 规则审计SQL生成错误: {err}
source: Rule audit SQL generates errors: {err}
zh_cn: 规则审计SQL生成错误: {err}

# 联表名称已存在
source: Link table name already exists
zh_cn: 联表名称已存在

# 不支持的数据源类型:当前数据源类型为{source_type}, 支持的数据源类型为:{support_source_types}
source: Unsupported data source type: current type is {source_type}, supported types are: {support_source_types}
zh_cn: 不支持的数据源类型:当前数据源类型为{source_type}, 支持的数据源类型为:{support_source_types}

# 策略无离线计算任务节点
source: Strategy has no batchV2 calculation task nodes
zh_cn: 策略无离线计算任务节点

source: source_field %s not found
zh_cn: 来源字段 %s 不存在

source: Strategy Name
zh_cn: 策略名称

source: Version
zh_cn: 版本

source: Strategy Type
zh_cn: 策略类型

source: Configs
zh_cn: 配置

source: Rule Audit SQL
zh_cn: 规则审计 SQL

source: Link Table UID
zh_cn: 联表 UID

source: Link Table Version
zh_cn: 联表版本

# Status Message
source: Statu Message
zh_cn: 状态说明

source: Backend Data
zh_cn: 后台数据

source: Notice Groups
zh_cn: 通知组

source: Processor
zh_cn: 处理人

source: Risk Hazard
zh_cn: 风险危害

source: Risk Guidance
zh_cn: 风险处理指引

source: Event Field Configs
zh_cn: 事件字段配置

source: Event Data Configs
zh_cn: 事件数据字段配置

source: Event Evidence Configs
zh_cn: 事件证据字段配置

source: Strategy
zh_cn: 策略

source: Strategy Tag
zh_cn: 策略标签

source: Strategy Tag ID
zh_cn: 策略标签ID

source: Strategy Tag Tombstone
zh_cn: 策略标签墓碑标记

source: Link Table
zh_cn: 联表

source: Link Table Tag
zh_cn: 联表标签

# 工具UID
source: Tool UID
zh_cn: 工具UID

# 工具版本
source: Tool Version
zh_cn: 工具版本

# 字段来源
source: Field Source
zh_cn: 字段来源

source: Strategy Tool
zh_cn: 策略工具

source: Create Strategy
zh_cn: 创建策略

source: Update Strategy
zh_cn: 更新策略

source: Delete Strategy
zh_cn: 删除策略

source: List Strategy
zh_cn: 策略列表

source: List All Strategy
zh_cn: 策略列表(All)

# 获取某个策略的某个集合中的某个枚举值的信息
source: Get information about a specific enum value in a specific collection of a policy
zh_cn: 获取某个策略的某个集合中的某个枚举值的信息

# 获取某个策略的某个集合中的所有枚举值的信息
source: Get information about all enum values in a specific collection of a policy
zh_cn: 获取某个策略的某个集合中的所有枚举值的信息

source: Toggle Strategy
zh_cn: 启停策略

source: Retry Strategy
zh_cn: 重试策略

source: List Has Update Strategy
zh_cn: 获取可升级策略

source: List Strategy Tags
zh_cn: 获取策略标签

source: List Strategy Fields
zh_cn: 获取策略字段

source: Get Strategy Field Value
zh_cn: 获取策略字段值

source: Get Strategy Common
zh_cn: 获取策略通用参数

source: List Tables
zh_cn: 获取结果表列表

source: Get RT Fields
zh_cn: 获取RT字段

source: Bulk Get RT Fields
zh_cn: 批量获取RT字段

source: Get RT Meta
zh_cn: 获取RT字段

source: Get RT Last Data
zh_cn: 获取RT最新数据

source: Get Strategy Status
zh_cn: 获取策略状态

source: Get Event Info Fields
zh_cn: 获取事件信息字段

# 获取策略展示信息
source: Get Strategy Display Information
zh_cn: 获取策略展示信息

# 更新联表
source: Update Join Table
zh_cn: 更新联表

source: Link Table not found: %s
zh_cn: 联表未找到：%s

# 查询联表列表
source: Query Join Table List
zh_cn: 查询联表列表

# 查询所有联表
source: Query All Join Tables
zh_cn: 查询所有联表

# 查询联表详情
source: Query Join Table Details
zh_cn: 查询联表详情

# 查询联表标签列表
source: Query Join Table Tags List
zh_cn: 查询联表标签列表

# 规则审计调度类型检查
source: Rule Audit Source Type Check
zh_cn: 规则审计调度类型检查

# 查询策略运行状态列表
source: Query Strategy Running Status List
zh_cn: 查询策略运行状态列表

source: Source Field
zh_cn: 来源字段

# 来源字段的display_name，在查询中唯一
source: The display_name of the source field, which is unique in the query
zh_cn: 来源字段的display_name，在查询中唯一

source: Target Value
zh_cn: 固定值

# 固定值
source: Target Value
zh_cn: 固定值

source: Source Field or Target Value must be set at least one
zh_cn: 源字段或固定值必须至少设置一个

source: Field Name
zh_cn: 字段名称

source: Field Display Name
zh_cn: 字段展示名称

source: Is Priority
zh_cn: 是否优先

source: Field Description
zh_cn: 字段描述

# 下钻配置
source: Drill-down Config
zh_cn: 下钻配置

# 是否去重字段
source: Whether to deduplicate fields
zh_cn: 是否去重字段

source: Map Field
zh_cn: 字段关联

source: Storage Type
zh_cn: 存储类型

source: control_id and control_version are required when strategy_type is model
zh_cn: 当策略类型为模型审计时，必须提供 control_id 和 control_version

source: Control Version not Exists
zh_cn: 控件版本不存在

source: %s Need to configure mapping
zh_cn: %s 必须配置映射

source: Processor Groups
zh_cn: 处理组

source: Processor Group
zh_cn: 处理组

source: Strategy Name Duplicate
zh_cn: 策略名称重复

source: Risk Count
zh_cn: 风险数量

source: Toggle
zh_cn: 启停

source: Strategy Count
zh_cn: 策略数量

source: Key
zh_cn: 键

source: Method
zh_cn: 方法

source: Condition
zh_cn: 条件

source: Threshold
zh_cn: 阈值

source: Count
zh_cn: 数量

source: Alert Window
zh_cn: 告警窗口

source: Dimension
zh_cn: 纬度

source: Interval
zh_cn: 周期

source: Algorithms
zh_cn: 检测算法

source: Detects
zh_cn: 识别条件

source: Children
zh_cn: 子数据

source: Action ID
zh_cn: 操作ID

source: Strategy Operator
zh_cn: 策略操作符

source: Filter Operator
zh_cn: 筛选操作符

source: Table Type
zh_cn: 结果表类型

source: Strategy Status
zh_cn: 策略状态

source: Offset Unit
zh_cn: 偏移量单位

source: Mapping Type
zh_cn: 映射类型

source: Link Table Join Type
zh_cn: 联表连接类型

source: Link Table Table Type
zh_cn: 联表表类型

source: Rule Audit Aggregate Type
zh_cn: 规则审计聚合类型

source: Rule Audit Field Type
zh_cn: 规则审计字段类型

source: Rule Audit Config Type
zh_cn: 规则审计配置类型

source: Rule Audit Source Type
zh_cn: 规则审计来源类型

source: Rule Audit Condition Operator
zh_cn: 规则审计条件运算符

source: Rule Audit Where Connector
zh_cn: 规则审计的 Where 连接符

source: Connector
zh_cn: 连接器

source: Source Type
zh_cn: 数据源类型

source: Result Table ID
zh_cn: 结果表

source: BK Biz ID
zh_cn: 业务ID

source: Filter Config
zh_cn: 筛选配置

source: Fields
zh_cn: 字段

source: Schedule Period
zh_cn: 调度周期

source: Schedule Period Unit
zh_cn: 调度周期单位

source: Data Source
zh_cn: 数据源

# 配置类型
source: Config Type
zh_cn: 配置类型

source: AIOPS Config
zh_cn: AIOps 参数

# 方案参数
source: Plan variables
zh_cn: 方案参数

source: Table ID
zh_cn: 结果表ID

source: Limit
zh_cn: 限制量

source: Table IDS
zh_cn: 结果表IDS

source: Multiple separated by commas
zh_cn: 多个以逗号分隔

source: value
zh_cn: 值

source: Alias
zh_cn: 别名

source: Spec Field Type
zh_cn: 审计风格字段类型

source: Property
zh_cn: 属性

source: Strategy IDs
zh_cn: 策略ID

source: Strategy ID Invalid
zh_cn: 策略ID不合法

source: Display Name
zh_cn: 字段展示名称

source: Example
zh_cn: 样例

source: System IDs
zh_cn: 系统ID

# System IDs is required
source: System IDs are required
zh_cn: 系统 ID 是必须的

source: Left Table Field
zh_cn: 左表字段

source: Right Table Field
zh_cn: 右表字段

source: Join Type
zh_cn: 连接类型

source: Link Fields
zh_cn: 连接字段

source: Left Table
zh_cn: 左表

source: Right Table
zh_cn: 右表

source: Links
zh_cn: 连接

source: Link Table Config
zh_cn: 联表配置

# 逗号分隔的标签ID列表
source: Comma-separated tag ID list
zh_cn: 逗号分隔的标签ID列表

source: Need Update Strategy
zh_cn: 是否存在需要更新的策略

source: Link Table Count
zh_cn: 联表数

source: Table
zh_cn: 表

source: Aggregate
zh_cn: 聚合

source: Remark
zh_cn: 备注

source: Keys
zh_cn: 子列

source: Field
zh_cn: 字段

# 单个筛选值，可以是字符串、整数或浮点数
source: A single filter value, which can be a string, integer, or float
zh_cn: 单个筛选值，可以是字符串、整数或浮点数

source: Conditions
zh_cn: 条件

# Rule Audit Where can not have condition and conditions at the same time
source: Rule Audit Where cannot have both condition and conditions at the same time
zh_cn: 规则审计的 Where 不能同时包含 condition 和 conditions

source: Field in having condition must have aggregate set to True
zh_cn: HAVING 条件中的字段必须设置聚合为 True

source: Rule Audit Data Source
zh_cn: 规则审计数据源

source: Rule Audit Select
zh_cn: 规则审计选择

source: Rule Audit Where
zh_cn: 规则审计的 Where

source: Rule Audit Having
zh_cn: 规则审计聚合过滤条件

source: Rule Audit Schedule Config
zh_cn: 规则审计的调度配置

# Config type: %s need rt_id and system_ids
source: Config type: %s requires rt_id and system_ids
zh_cn: 配置类型：%s 需要 rt_id 和 system_ids

# Config type: %s need rt_id
source: Config type: %s requires rt_id
zh_cn: 配置类型：%s 需要 rt_id

# Config type: %s need link_table
source: Config type: %s requires link_table
zh_cn: 配置类型：%s 需要 link_table

source: Batch rule audit need schedule_config
zh_cn: 离线规则审计的需要调度配置

source: Support Source Types
zh_cn: 调度类型

source: Offset
zh_cn: 偏移量

source: End time must be greater than start time
zh_cn: 结束时间必须大于开始时间

# 调度时间
source: Schedule Time
zh_cn: 调度时间

# 状态字符串
source: Status String
zh_cn: 状态字符串

# 风险数量
source: Risk Count
zh_cn: 风险数量

# 数据时间
source: Data Time
zh_cn: 数据时间

# 数据查询
source: Data Query
zh_cn: 数据查询

# 简易模式
source: Simple Mode
zh_cn: 简易模式

# SQL模式
source: SQL Mode
zh_cn: SQL模式

# 输入框
source: Input Box
zh_cn: 输入框

# 数字输入框
source: Number Input Box
zh_cn: 数字输入框

# 时间范围选择器
source: Time Range Picker
zh_cn: 时间范围选择器

# 时间选择器
source: Time Selector
zh_cn: 时间选择器

# 人员选择器
source: User Selector
zh_cn: 人员选择器

# 下拉列表
source: Dropdown List
zh_cn: 下拉列表

# 按钮
source: Button
zh_cn: 按钮

# 级联选择器
source: Cascading Selector
zh_cn: 级联选择器

# 单选按钮组
source: Radio Button Group
zh_cn: 单选按钮组

# 选择器
source: Selector
zh_cn: 选择器

# 变量
source: Variable
zh_cn: 变量

# 全部工具
source: All Tools
zh_cn: 全部工具

# 我创建的
source: My Created
zh_cn: 我创建的

# 最近使用
source: Recently Used
zh_cn: 最近使用

# 当前暂不支持 '简易模式'(simple) 的数据查询工具
source: Simple mode data query tools are not currently supported
zh_cn: 当前暂不支持 '简易模式'(simple) 的数据查询工具

# 用户{user}没有权限访问数据源{data_source}
source: User {user} has no permission to access data source {data_source}
zh_cn: 用户{user}没有权限访问数据源{data_source}

# 输入变量“{var_name}”必填
source: Input variable “{var_name}” is required
zh_cn: 输入变量“{var_name}”必填

# 用户输入变量值无效
source: User input variable value is invalid
zh_cn: 用户输入变量值无效

# 变量类型“{var_type}”的值“{value}”格式无效
source: Invalid format for variable type “{var_type}” value “{value}”
zh_cn: 变量类型“{var_type}”的值“{value}”格式无效

# 变量类型“{var_type}”的值结构无效: 期望“{expected_structure}”,但收到的是“{actual_type}”
source: Invalid structure for variable type “{var_type}” value: expected “{expected_structure}”, but received “{actual_type}”
zh_cn: 变量类型“{var_type}”的值结构无效: 期望“{expected_structure}”,但收到的是“{actual_type}”

# 变量类型“{var_type}”没有解析函数
source: Variable type “{var_type}” has no parsing function
zh_cn: 变量类型“{var_type}”没有解析函数

# 解析变量类型“{var_type}”的值“{value}”异常,请联系系统管理员
source: Exception parsing variable type “{var_type}” value “{value}”, please contact system administrator
zh_cn: 解析变量类型“{var_type}”的值“{value}”异常,请联系系统管理员

# bkbase 查询异常;执行 SQL：{sql}
source: BKBase query exception; executing SQL: {sql}
zh_cn: bkbase 查询异常;执行 SQL：{sql}

# 用户{user}没有权限访问嵌入图表{share_uid}
source: The user {user} has no permission to access the embedded chart {share_uid}.
zh_cn: 用户{user}没有权限访问嵌入图表{share_uid}

# 工具不存在
source: Tool does not exist
zh_cn: 工具不存在

# 工具类型不支持
source: Tool type not supported
zh_cn: 工具类型不支持

# 工具名称
source: Tool Name
zh_cn: 工具名称

# 工具描述
source: Tool Description
zh_cn: 工具描述

# 工具类型
source: Tool Type
zh_cn: 工具类型

# 工具配置
source: Tool Config
zh_cn: 工具配置

# 权限负责人
source: Permission Owner
zh_cn: 权限负责人

# 是否更新BkVision工具
source: Whether to update BkVision tool
zh_cn: 是否更新BkVision工具

source: Tool
zh_cn: 工具

# 数据检索类型
source: Data Search Type
zh_cn: 数据检索类型

# 检索SQL
source: Search SQL
zh_cn: 检索SQL

source: Data Search Tool Config
zh_cn: 数据检索工具配置

# bkvision更新时间
source: BKVision Update Time
zh_cn: BKVision 更新时间

source: BKVision Tool Config
zh_cn: Bkvision 工具配置

source: Tool Tag
zh_cn: 工具标签

# 列出工具标签
source: List Tool Tags
zh_cn: 列出工具标签

# 获取工具列表
source: Get Tool List
zh_cn: 获取工具列表

# 删除工具
source: Delete Tool
zh_cn: 删除工具

# 新增工具
source: Create Tool
zh_cn: 新增工具

# 编辑工具
source: Edit Tool
zh_cn: 编辑工具

# 工具执行
source: Tool Execution
zh_cn: 工具执行

# 工具列表(all)
source: Tool List (All)
zh_cn: 工具列表(all)

# 工具执行数据导出
source: Tool Execution Data Export
zh_cn: 工具执行数据导出

# 获取工具详情
source: Get Tool Details
zh_cn: 获取工具详情

# SQL解析
source: SQL Parsing
zh_cn: SQL解析

# SQL解析(编辑工具)
source: SQL Parsing (Edit Tool)
zh_cn: SQL 解析（编辑工具）

# 用户查询权限批量校验
source: Batch User Query Permission Validation
zh_cn: 用户查询权限批量校验

source: Tool Count
zh_cn: 工具数量

# 标签列表
source: Tag List
zh_cn: 标签列表

# 数据查询配置类型
source: Data Query Config Type
zh_cn: 数据查询配置类型

# 仅在 tool_type=data_search 时必须，支持 simple/sql
source: Required only when tool_type=data_search, supports simple/sql
zh_cn: 仅在 tool_type=data_search 时必须，支持 simple/sql

# 数据查询配置类型不能为空
source: Data query config type cannot be empty
zh_cn: 数据查询配置类型不能为空

# 工具 UID
source: Tool UID
zh_cn: 工具 UID

# 表名列表
source: Table Name List
zh_cn: 表名列表

# 版本日志
source: Version Log
zh_cn: 版本日志

# 发布时间
source: Release At
zh_cn: 发布时间

# 查看时间
source: Visit At
zh_cn: 查看时间

# 版本日志访问记录
source: Version Log Visit History
zh_cn: 版本日志访问记录

# 版本列表
source: Version List
zh_cn: 版本列表

# 版本信息
source: Version Information
zh_cn: 版本信息

# 仪表盘
source: Panel
zh_cn: 仪表盘

# 筛选
source: Filter
zh_cn: 筛选

# 不支持的权限，请联系管理员
source: Unsupported privilege, Please Contact The Administrator!
zh_cn: 不支持的权限，请联系管理员！

# 不支持的VisionHandler:{handler}，请联系管理员
source: Unsupported VisionHandler:{handler}, please contact the administrator!
zh_cn: 不支持的VisionHandler:{handler}，请联系管理员

# 单系统诊断系统参数错误
source: Single system diagnosis system params error
zh_cn: 单系统诊断系统参数错误

# 按应用
source: Per app
zh_cn: 按应用

# 视图ID
source: Vision panel id
zh_cn: 视图ID

# 处理器
source: Common vision handler
zh_cn: 处理器

# 场景
source: Scene
zh_cn: 场景

# 仪表盘列表
source: Panel List
zh_cn: 仪表盘列表

# 获取字段数据
source: Load Field Data
zh_cn: 获取字段数据

# 查询变量数据
source: Get Variables Data
zh_cn: 查询变量数据

# 获取图表元数据
source: Fetching chart metadata
zh_cn: 获取图表元数据

# 无法获取报表ID
source: Cannot get audit report id
zh_cn: 无法获取报表ID

# 系统权限不足
source: Insufficient System Permissions
zh_cn: 系统权限不足

# 你的角色所拥有的权限不足
source: Your Role Has Insufficient Permissions
zh_cn: 你的角色所拥有的权限不足

# 系统出现异常
source: The System Is Abnormal
zh_cn: 系统出现异常

# 请记录下错误场景并及时与开发人员联系
source: Please Note The Error Scenario And Contact The Developer Promptly
zh_cn: 请记录下错误场景并及时与开发人员联系

# 管理
source: Manage
zh_cn: 管理

# 验证 SQL
source: Validate SQL
zh_cn: 验证 SQL

# 开始时间
source: Start Time
zh_cn: 开始时间

# 结束时间
source: End Time
zh_cn: 结束时间

# 每页数量
source: Page size
zh_cn: 每页数量

# 结构化模式
source: Structured mode
zh_cn: 结构化模式

# JSON 模式
source: JSON mode
zh_cn: JSON 模式

# 复杂嵌套条件可切换到 JSON 编辑
source: Switch to JSON mode for complex nested conditions
zh_cn: 复杂嵌套条件可切换到 JSON 编辑

# 仅生成 SQL
source: Generate SQL only
zh_cn: 仅生成 SQL

# 生成并执行查询
source: Generate and execute query
zh_cn: 生成并执行查询

# 返回订阅详情
source: Back to subscription details
zh_cn: 返回订阅详情

# 查询结果
source: Query results
zh_cn: 查询结果

# 您暂时不能访问该站点的后台管理，这是以下原因造成的：
source: You cannot visit admin, caused by:
zh_cn: 您暂时不能访问该站点的后台管理，这是以下原因造成的：

# 你还没登录，请重新刷新页面！
source: Please login and reafresh this page
zh_cn: 你还没登录，请重新刷新页面！

# 未激活！
source: Inactivated
zh_cn: 未激活

# 没有管理员权限，请联系管理员！
source: No Administrator Privileges, Please Contact The Administrator!
zh_cn: 没有管理员权限，请联系管理员！

# 如有需要，请联系管理员或开发者为您解决上述问题。
source: Please Contact Admin
zh_cn: 如有需要，请联系管理员或开发者为您解决上述问题。

# 时间范围与分页
source: Time Range and Pagination
zh_cn: 时间范围与分页

# 蓝鲸开发框架(Django模板)
source: BK Development Framework (Django Template)
zh_cn: 蓝鲸开发框架(Django模板)

# 首页
source: Index
zh_cn: 首页

# 开发指引
source: Development Guidelines
zh_cn: 开发指引

# 联系我们
source: Contact Us
zh_cn: 联系我们

# 语言
source: Language
zh_cn: 语言

# QQ咨询(800802001)
source: QQ Consulting (800802001)
zh_cn: QQ咨询(800802001)

# 蓝鲸论坛
source: BK Forum
zh_cn: 蓝鲸论坛

# 蓝鲸官网
source: BK Official Website
zh_cn: 蓝鲸官网

# 蓝鲸智云工作台
source: BK Workbench
zh_cn: 蓝鲸智云工作台

# 蓝鲸智云 版权所有
source: BK All Rights Reserved
zh_cn: 蓝鲸智云 版权所有

# Admin 风险
source: Admin Risk
zh_cn: Admin 风险

# 自动处理套餐
source: Tool
zh_cn: 自动处理套餐

# 自动处理规则
source: Risk Rule
zh_cn: 自动处理规则

# 【审计中心】执行自动处理套餐审批
source: [BKAudit] Process waiting for approve
zh_cn: 【审计中心】执行自动处理套餐审批

# %s 操作关单
source: %s close risk
zh_cn: %s 操作关单
